
●━━─── プライバシーに関する声明  ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻

kb727.com では、ユーザーのプライバシーを保護することをお約束します。 このウェブサイトのコンテンツを無断で使用すると、法的措置が取られます。

╭──╯ 情報収集

当社は、お客様がウェブサイトや電子メールで当社に連絡する場合など、お客様が当社に個人情報を提供する際に個人情報を収集します。 私たちは、すべての通信情報のセキュリティを注意深く維持することを主張し、公開ウェブサイトのプラットフォームに情報を入力する際に本名やスペルを使用しないようにし、必要でない限りオンラインでフォームに記入せず、見知らぬ人との最初の連絡には携帯電話番号の代わりに電子メールを使用することをお勧めします。 ご自身やご家族の個人情報をソーシャルメディアで公開しないことをお勧めします。 写真を投稿する際は、家族や個人情報をアップロードしないように注意してください。 顔写真や乗車券、搭乗券など、名前やID番号、QRコードなどをSNSに投稿したり、身分証明書や銀行カードを簡単に振り替えたりしないようにしましょう。 写真をクラウドに保存することはお勧めしませんし、保存する必要があるときは、機密情報を含む写真をアップロードして、漏洩したり他の人に使用されたりしないようにしましょう。 USBフラッシュドライブやモバイルハードディスクの紛失や個人情報の漏洩を防ぐために、パスワードなどの重要な個人情報を保存するために文書を使用したり、重要な情報を含むドキュメントを保存するためにUSBフラッシュドライブやモバイルハードディスクを使用したりしないでください。 当社のウェブサイトを閲覧すると、インターネットプロトコルアドレス、Cookie、ナビゲーションデータなど、特定の受動情報も収集されます。 この情報は、当社のWebサイトを改善し、当社のWebサイトとやり取りする際のエクスペリエンスの質を向上させるためのデータを収集するために集約して使用されます。 これらの情報は、いかなる個人情報にもリンクされません。

╭──╯ 情報の共有

情報の更新を継続し、検証後、感度を下げて表示し、無効な情報はタイムリーに削除しています。 メールとQRコードを安全に保管しています。 通常、お客様が当社に提出した個人情報は、お客様の要求に回答したり、当社のサービスを提供または改善したりするために使用されます。 当社は、個人情報を他者に販売することはありませんが、以下の情報のみを共有します:(1)当社は、お客様の個人情報の一部または全部を要求当事者と共有する場合があります。 需要側の情報は、クリックストリームの形式で共有されます。 (2)当社は、適用法を遵守するため、または当社のサイトおよびユーザーの権利または財産を保護および防御するために、そのような開示が必要であると誠実に判断した場合、お客様の個人情報を開示する場合があります。 (3)当社のウェブサイトが別の会社に買収された場合、その会社は当社が収集した個人情報を所有し、このプライバシーに関する通知に記載されているように、お客様の個人情報に関する権利と義務を引き継ぎます。

╭──╯ 本サイトへのリンク

当社のウェブサイトには、他のウェブサイトへのリンクが含まれています。 当社は、これらのウェブサイトのプライバシー慣行またはコンテンツについて責任を負いません。 他のWebサイトがお客様に関する情報をどのように収集および使用するかについて懸念がある場合は、そのWebサイト自体のプライバシーに関する声明を読むことが重要です。

 ◟◟◞◞
 (◔◡◔)
╰ ▒▒ ╯
 ╜╙
