
●━━─── Заявление о конфиденциальности  ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻

В kb727.com мы стремимся защищать конфиденциальность наших пользователей. Несанкционированное использование содержимого данного веб-сайта приведет к судебному преследованию.

╭──╯ Сбор информации

Мы собираем личную информацию, когда вы предоставляете ее нам, например, когда вы связываетесь с нами через веб-сайт или по электронной почте. Мы настаиваем на тщательном поддержании безопасности всей информации о корреспонденции и рекомендуем вам избегать использования своего настоящего имени или написания при заполнении информации на публичной платформе веб-сайта, не заполнять форму онлайн без необходимости и стараться использовать электронную почту вместо номера мобильного телефона для первоначального контакта с незнакомыми людьми. Мы рекомендуем вам не разглашать личную информацию о себе или своей семье в социальных сетях. Публикуя фотографии, будьте осторожны и не загружайте членов семьи и личную информацию. Будьте осторожны с публикацией в социальных сетях фотографий лиц, железнодорожных билетов, посадочных талонов и другой информации с вашим именем, номером удостоверения личности и QR-кодом, а также не передавайте легко личные документы, удостоверяющие личность, и банковские карты. Мы не рекомендуем хранить фотографии в облаке, а при необходимости не загружайте фотографии с конфиденциальной информацией, чтобы избежать их утечки и использования другими лицами. Не используйте документы для хранения ключевой личной информации, такой как пароли, и не используйте USB-устройства флэш-памяти или мобильные жесткие диски для хранения документов, содержащих ключевую информацию, чтобы предотвратить потерю USB-накопителей или мобильных жестких дисков и утечку личной информации. Когда вы просматриваете наш веб-сайт, также собирается определенная пассивная информация, включая адреса интернет-протокола, файлы cookie и навигационные данные. Эта информация будет использоваться в совокупности для сбора данных для улучшения нашего веб-сайта и повышения качества вашего взаимодействия с нашим веб-сайтом. Эта информация не будет связана с какой-либо личной информацией.

╭──╯ Обмен информацией

Мы продолжаем обновлять информацию, и после проверки она десенсибилизирована и представлена, а недействительная информация своевременно удалена. Мы обеспечиваем безопасность наших электронных писем и QR-кодов. Как правило, личная информация, которую вы предоставляете нам, используется для ответа на ваши запросы, а также для предоставления или улучшения наших услуг. Мы не будем продавать личную информацию другим лицам, а будем передавать только следующую информацию: (1) Мы можем передать часть или всю вашу личную информацию запрашивающей стороне. Информация со стороны спроса передается в виде потока посещений. и (2) мы можем раскрыть вашу личную информацию, если мы добросовестно полагаем, что такое раскрытие необходимо для соблюдения применимого законодательства или для защиты прав или собственности нашего сайта и пользователей. и (3) если наш веб-сайт будет приобретен другой компанией, эта компания будет владеть личной информацией, которую мы собираем, и возьмет на себя права и обязанности в отношении вашей личной информации, как описано в настоящем Уведомлении о конфиденциальности.

╭──╯ Ссылки на Сайт

Наш веб-сайт содержит ссылки на другие веб-сайты. Мы не несем ответственности за политику конфиденциальности или содержание этих веб-сайтов. Если у вас есть опасения по поводу того, как другие веб-сайты собирают и используют информацию о вас, важно, чтобы вы прочитали собственное заявление о конфиденциальности этого веб-сайта.

 ◟◟◞◞
 (◔◡◔)
╰ ▒▒ ╯
 ╜╙
