
●━━━━━━────── kb727.com ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻

 ╱ ╲/土   
 ㄥ、 〇：本站致力于为有需要找专家、找投资者、找买家的人提供合适的帮助信息。如果您需要预约专家、投资者、买家，或者有可能帮助推荐，请联系：webmaster@kb727.com，本站支持公益服务，部分服务收费。所有需求信息、推荐信息均已逐一核实，确保真实性、准确性、有效性，失效信息已及时删除，文本文件下载后可全文搜索。上传信息已脱敏，可以按编号通过邮件联系。找对人，办事更直接、更可靠。



 ◟◟◞◞
 (◔◡◔)
╰ ▒▒ ╯
 ╜╙
 感谢赞助：https://qr.alipay.com/aex10262wsy3kjszhiock87




╰──╮ 戒烟相当不容易，我出生于1967年，烟龄34年，戒烟近8个月后，因为工作不顺、家务繁杂、情绪低落，最近几天又复吸了，纯粹是放纵自己。因为已经向家人、同事宣示过戒烟，只能躲在卫生间里偷偷地抽，还是考虑要戒，希望有心理干预经验的人帮助进行实时电话咨询，愿意付费，编号：kb7270720

╭──╯ 提供乡村图书馆与讲座中心的运营指导，编号：kb7270715

╰──╮ 我想接触平安银行北京花园路支行的负责人，请帮助引见，编号：kb7270714

╰──╮ 寻求Personal ITer开发小程序，客户通过微信小程序提交回收用品信息，包括拍照、扫码等，上传数据后等待我方工作人员确认并且上门回收，将回收物折换为积分，积分可以兑换用品。需要一个小程序端，一个后台。其他细节包括用户管理、兑换用品管理、回收品管理、订单管理、快递追踪等。技术栈Taro/React，NodeJS优先。需提供源码、开发文档和部署文档，每周一同步更新进度。编号：kb7270709

╭──╯ 可推荐得力人士协助您处理在法国巴黎的事务，Une lettre de recommandation pour vos affaires françaises.，编号：kb7270706

╰──╮ 寻求Personal ITer仿印度网站indiabizforsale.com，编号：kb7270705

╰──╮ 我们提供临近浙江千岛湖的乡村养老民居待改建项目，有较为详尽的环境说明与功能需求，寻求大学建筑设计在校或毕业生进行定制设计，竣工后给予奖励和奖牌，编号：kb7270702
 
╭──╯ 推荐资深人士协助您运营金融软件公司，编号：kb7270701

╰──╮ 寻求Personal ITer开发一款租房小程序，1. 上传房源功能：用户前端上传房源，除了常规的功能，要填写详细地址，详细到门牌号哪一室哪一个单间，上传完房源可以自行选择进行缴纳保证金功能，100元起步，支付后会显示已经缴纳保证金，优先展示，房子下架会自动退回，也可以不缴纳保证金。2. 房源审核：用户前端上传房源之后，后台负责审核通过。3. 实名认证：上传房源之前和下单支付之前必须要实名认证。4. 在线聊天：用户选择房源咨询，只能联系到平台客服，不能直接和房东联系，看不到房源的具体地址（具体地址指具体到门牌号）和房东电话等信息。5. 预约看房功能：分为自行看房和陪同带看。自行看房：预约时间之后，能看到房源的具体地址，具体到门牌号。陪同带看：预约时间和选择要带看的房源之后，提交支付，平台会分配人去陪同带看。6. 接单功能：预约陪同带看的人提交之后，接单的人在任务大厅里面选择合适的任务去接单，接到人之后点击带看开始，结束之后预约看房的人选择结束带看，房子还未看完，时间就到了，选择延长时间，支付即可。（这里的接单功能，要有后台给的权限，才显示这个功能，普通用户看不到）7. 下单功能：和电商下单支付功能一致，选择房子，进行支付即可，确认收货之后，钱才会打给房东，支付之后，在订单详情里面能看到房东的详细信息（姓名、身份证号、手机号等）。8. 房源列表功能：与购物车功能一致，看到满意的房子，可以添加到房源列表里面，去房源列表可以一次性选择多个房子进行预约带看。9. 支付功能：用户下单支付之前提示实名认证，支付时，选择微信、支付宝或者银行卡。10. 房东提现：用户确认收货，平台扣除对应的服务费，再打到房东的账号进行提现。11. 转租功能：用户去实名认证，实名完自己的，接着去填写房东的手机号、姓名、身份证号等信息，发布房源之后，租客下单支付，用户这边就会自动生成一个订单，订单为支付服务费，支付完之后，租客那边才显示交易成功，看到转租人以及房东的详细信息。房东去注册实名之后，这个房子的出租信息就会绑定到房东的名下，租客确认收货后，钱才会打到房东的账号。（此功能涉及到三方，逻辑关系别搞错了）12. 搜索功能：与市面上功能一致即可，要能按城市、地铁几号线进行搜索，以及租金等等。13. 分销功能：邀请好友进行租房成功奖励功能，邀请房东进行入住，出租成功进行奖励。编号：kb7270627

╰──╮ 据闻，0.5-3岁白活；3-7岁恐怖；7-13岁浪费；13-19岁遭罪；20-30岁动荡；30-38岁受累；38-43岁磨难；43-50岁放任；50-60岁绝望；60-? 岁等死......本人56岁，处于人生最低谷，寻求解脱，请施主援手，编号：kb7270626

╰──╮ 我需要对接上海浦东未来科技学校的股东、校长、老师，请帮助介绍，编号：kb7270615

╰──╮ 本人自营小杂货店20余年，近年数字化后找人搞了一个门户网站，效果不咋样。寻求有技术背景的咨询机构开发C2C方向的礼券+网店+电商+代理模式，通过协会、讲座探索新的零售业务，编号：kb7270611

╭──╯ 提供物流与供应链软件公司的运营指导，协助与银行对接供应链金融业务，代理印度fretron.com物流运营系统，编号：kb7270605

╰──╮ 寻求Personal ITer开发app，主要功能是双方家长可以互相接受对方孩子的拜访，分享访谈录，安排聚会和旅行联谊。编号：kb7270603

╭──╯ 可推荐得力人士协助您处理在美国西雅图、硅谷、布法罗、纽约的事务，Recommendations for your concerns in the U.S.，编号：kb7270602



 ┌————————————┐ 
│ ▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 85%│正在更新。。。
 └————————————┘ 

