如果您需要预约专家，或者有可能帮助推荐，请联系：webmaster@kb727.com

越是有故事的人越沉静简单，越是肤浅的人越浮躁不安；最先成熟的不是身体，而是言谈举止间的气质和智慧，最先衰老的不是容颜，而是不顾一切的勇气；敢于背上超出承受能力的包袱，经历一段后会发现自己比想象的优秀很多；成功的人不仅仅是才华横溢，而是坚强的意志及平和低调诚实让人信任的品行。
九然
忙时井然，
闲时自然，
顺多偶然，
逆多必然，
得之坦然，
失之怡然，
捧则淡然，
贬则泰然，
愿此生悠然。
五大财富：
彼此深爱的灵魂伴侣；
任何时候都真正懂你的人；
有规律的安稳平和的睡眠；
有属于自己独立的空间和时间；
能够点燃他人并时刻充满希望的心。
有一种思念叫做不联系。
当怨言大于快乐时，任何关系都要停止。
放弃放弃你的人，珍惜珍惜你的人
有精明人权衡利弊后放弃你，也有大笨蛋擦干眼泪去爱你
关注你的人，看的不是微信，而是你的世界。在乎你的人，读的不是文字，而是你的心情。真正心里有你的人，无所谓距离，无所谓时间，无所谓年龄，即使天各一方，牵挂一直都在。真正懂你的人交的是心，连的是情。对你好的人，不是对谁都那么好。感谢生命中对我好的人！
枯木没有春，错过了几次该有的勇气。
The thing that doesn't fit is the thing that's the most interesting: the part that doesn't go according to what you expected. (Richard P. Feynman)
如果有来生，我不做你的红颜，不做你的知己，不做你的爱人，不做你的任何人，我宁愿做你的手机，你就会每天都把我捧在你的手里，把我贴在你的脸上，把我放在你的唇边，我知道你的一切，了解你的所有，如果有一天你匆忙间把我忘在哪里了，你会着急地寻找。不是我粘着你，是你离不开我！
惨烈的失恋固然是一种悲哀，但它更是一种摆脱。
我希望我是你的避风港，是你的精神支柱，是你坏情绪的疏导者，是站在你身边听你絮絮叨叨说话的人，是替你撑腰的人。。。
在喜欢你的人那里热爱生活，在不喜欢你的人那里认清世界。
不管是情侣还是男女朋友，请永远不要用冷战来考验一段感情。遇到问题的时候，请先明白一个道理：不是你VS你的伴侣，而是你们VS问题。正面沟通永远比冷战更有利于感情的长久。冷战对感情最大的摧毁，就是让两个人慢慢适应了没有彼此。如果你真的想和一个人好好过下去，那就好好聊聊问题所在，然后商讨出一个两人都接受的方案。如果你想分手了，那就请直说，永远不要用冷暴力的方式来逼迫对方先放手，这样真的很渣。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你得到温柔的对待。——— 宫崎骏
既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨

祝
落雁沉鱼 兰质蕙心 明眸皓齿 螓首蛾眉 水木清华 爽心悦目 天生丽质 天香国色 杏脸桃腮 煦色韶光 杏腮桃脸 杏雨梨云 涎玉沫珠 鱼沉雁落 宜嗔宜喜 旖旎风光 远山芙蓉 艳色绝世 余霞成绮 宜喜宜嗔 艳紫妖红 朱唇皓齿 左家娇女 章台杨柳 阿娇金屋 闭月羞花 逞娇呈美 春暖花香 春色满园 春深似海 彩云易散 姹紫嫣红 斗美夸丽 尽态极妍 蛾眉皓齿 国色天香 花颜月貌 绝色佳人 天生丽质 慧质兰心 秀外慧中 暗香盈袖 闭月羞花 沉鱼落雁 倾国倾城 温婉娴淑 千娇百媚 仪态万千 美艳绝世 国色天香 花容月貌 明目皓齿 淡扫峨眉 清艳脱俗 香肌玉肤 清丽绝俗 仪态万端 婉风流转 美撼凡尘 聘婷秀雅 娥娜翩跹 俏丽多姿 如花似月 风姿卓越 顾盼流转 清丝纠缠 举步轻摇 美若天仙 美愈天人 清秀高雅 艳冠群芳 剪水双瞳 美艳绝伦 神仙玉骨 楚楚动人 貌赛西施 姿容绝代 如花似玉 窈窕淑女 气质高雅 美丽四射 樱桃小口 静若处子 动若脱兔 小鸟宜人 善解人意 明眸善睐 娇艳妩媚 玲珑剔透 玉指如葱 肤如凝脂 眉如新月 粉妆玉琢 桃腮杏脸 亭亭玉立 楚楚动人 贤良淑德 秀色可餐 水灵秀气 完美无暇 娇羞可爱 婀娜多姿 美丽动人 人面桃花 柳眉杏眼 温文尔雅 明艳动人 天生尤物 芙蓉如面 娇艳惊人 冠压群芳 风华绝代 绝代佳人

当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关了
我昨天从早到晚做错了四件事，改正，整理，再出发。
目光聚集的地方，金钱必将追随。
秘而不宣，暗藏玄机
一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生。
去年的遗憾，今年一定会实现！
脸皮厚，吃个够；脸皮薄，吃不着。
真喜欢一个人你就会明白，不管过去多久，除了他，再也没有人能进了你的眼、入了你的心。
现状有可能就是最好的，勿焦虑、盲动。
一见钟情不过是见色起意，日久生情不过是权衡利弊。爱情这东西，始于颜值，陷于才华，忠于肉体，迷于声音，最后折于物质，败于现实……
赶不上合适，碰不到认真，遇不到坚定，来不及感受
真心？哪有什么真心，不过是见色起意、虚情假意、权衡利弊罢了。
女人一定要记住，不要跟大叔谈恋爱，年龄越大的男人越没有爱情，心机深的人表面心疼你，装着离不开你，背地里却收放自如，关键时刻还会权衡利弊。
有深爱者必有和气，有和气者必有愉色，有愉色者必有婉容。
恰到好处的喜欢最舒服，懂得分寸的关系最迷人。