
●━━─── 隐私声明  ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻

KB727.com 致力于保护用户的隐私。未经授权使用本网站内容将面临法律诉讼。

╭──╯ 信息收集

当您向我们提供个人信息时，例如当您通过网站和电子邮件与我们联系时，我们会收集个人信息。我们坚持小心翼翼地维护所有往来信息安全，建议您在公开网站平台填写信息时，避免用真名或拼写，非必要时不要在线填表，陌生人初始联系尽量用电子邮件代替手机号码。我们建议您不要在社交媒体随意公开自己及家人隐私信息。发照片时，注意不要将家人及个人信息上传。谨慎在社交软件发布脸部照片，以及带有姓名、身份证号、二维码的火车票、登机牌等信息，不要轻易转借个人身份证件和银行卡。我们不建议您将照片存到云端，必要存储时，不要将带有敏感信息的照片上传，以免泄露被他人利用。不要将个人关键信息，如密码等使用文档存储，更不应将包含关键信息的文档使用u盘或移动硬盘存储，防止u盘或移动硬盘丢失而泄漏个人信息。当您浏览我们的网站时，还将收集某些被动信息，包括互联网协议地址、cookie 和导航数据。此类信息将汇总用于收集数据以改进我们的网站，并提高您在与我们的网站互动时的体验质量。此信息不会与任何个人信息相关联。

╭──╯ 信息共享

我们持续更新信息，经核实后脱敏呈现，失效信息已及时删除。我们确保我们的电子邮件及二维码安全。一般而言，您提交给我们的个人信息用于响应您提出的请求或提供或改进我们的服务。我们不会将个人信息出售给他人，只会共享下述信息：（1）我们可能会与需求方共享您的部分或全部个人信息。与需求方的信息以点击流的形式共享。（2）如果我们真诚地认为此类披露对于遵守相关法律或保护和捍卫我们网站和用户的权利或财产是必要的，我们可能会披露您的个人信息。（3）如果我们的网站被其他公司收购，该公司将拥有我们收集的个人信息，并将承担本隐私声明中所述的有关您的个人信息的权利和义务。

╭──╯ 网站链接

我们的网站包含指向其他网站的链接。我们不对这些网站的隐私惯例或内容负责。如果您对其他网站如何收集和使用有关您的信息有疑虑，请务必阅读该网站自己的隐私声明。

 ◟◟◞◞
 (◔◡◔)
╰ ▒▒ ╯
 ╜╙
