关于切实做好当前安全生产工作的紧急通知
沪国资委综合［2018］468号

    要切实做好节日期间继续施工的在建工地和重大工程安全管理，加大对停工复工、岗前培训等环节安全监管，尤其要严查违反安全规定抢工期、抢施工进度等行为。按照本市关于开展建筑施工安全专项治理行动要求，借助专业力量，对本单位各类建筑施工项目特别是重大建设工程、各类涉及建筑施工的拆违、动拆迁等重点治理项目，对安全监管工作再落实、再督促、再排查，持续强化本单位建筑施工特别是建筑施工转发包项目的安全可控度。
    各建筑施工项目建设单位要对项目安全生产负总责，明确施工总承包单位、监理单位安全施工的管理职责与责任，督促各参建单位安全生产组织、制度、资金、技术、设施设备、人员培训等施工安全保障措施有效到位，严格督促施工、监理单位开展建筑施工安全专项治理行为，强化项目安全组织、安全教育培训、专项施工方案、安全技术交底、隐患排查治理、现场安全、应急救援、隧道（地铁）施工安全风险识别和管控等八个方面的专项治理和日常监管。
    各施工建筑项目总包单位要对施工现场安全生产负全责，明确专业施工单位、劳务单位安全施工的管理职责与责任。全面协调落实施工现场安全生产的各项规定，组织相关单位开展针对性的施工现场安全生产专项检查，特别要加强检查复杂条件下施工，深基坑、地下密闭空间施工，有毒有害气体条件下施工，脚手架与承重支模架搭设，临时用电、桩基施工、基坑围护等重大危险源，全面落实企业、项目、班组和岗位等各个层次的安全生产责任。
    各施工建筑项目监理单位要切实承担实施工程建设全过程安全监理责任，加强对所有施工、监理项目的隐患排查，对发现的隐患要及时消除，确保施工安全，同时要严格督促施工单位加强作业人员安全生产教育和培训，确保先培训、后上岗。

特此通知。


二○一八年十二月二十九日
