深圳分行新大楼招标文件已审，已就以下五个问题与分行周老师电话进行了反馈，请阅知。谢谢！
 
问题一：本项目招标内容包括但不限于：装饰工程和消防、安防、广告、综合布线、视频会议、展示厅、传菜电梯、办公智能化、厨房工程等部分。设定的资质条件为：建筑装修装饰工程专业承包一级或建筑装饰装修工程设计与施工一级资质。
 
答：鉴于专业承包资质企业只可将劳务作业分包给具有相应劳务分包资质的劳务分包企业，不具有分包工程资质。因此根据本项目的招标内容与资质设定建议分行咨询深圳当地相关政府部门及招标代理机构。
 
 
 
问题二：工程质量标准：符合国家施工规范及招标人要求，达到合格标准。
 
答：为防止多次验收，影响分行迁址。建议分行完善工程质量标准：符合国家施工规范及招标人要求，达到一次性验收合格标准。
 
 
 
问题三：消防、空调、给排水、厨房等专业均需根据现场实际情况进行优化深化设计。
 
答：项目报价按工程量清单报价，如上述专业根据现场实际进行优化深化设计存在工程量的变化，最终价格也随之变化。因此建议分行招标前尽可能充分考虑后续情况，对专业分项细化、量化。
 
 
问题四：评委组成：8人
 
答：招投标法要求评委组为奇数，建议分行与招标代理明确此内容。
 
 
 
问题五：合同20.4条款中工料机调差：未达到主要材料是指用于本工程的某种材料价款总额达到签约合同价的5%的结构用钢材、 混凝土、电缆可调差。
 
答：三项内容为主材，且在具体使用过程中控量难度较大，建议分行根据项目工程量清单数据尽可能减少调差。